Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# supplier_edit.supplieremaillabel
source: Supplier email:
zh_cn: 供应商的电子邮件：

# supplier_edit.supplierfaxlabel
source: Supplier fax:
zh_cn: 供应商传真：

# supplier_edit.suppliernameexists
source: Supplier with given code name already exists.
zh_cn: 供应商与给定代码名称已经存在。

# supplier_edit.suppliernamelabel
source: Supplier code name:
zh_cn: 供应商代码名称：

# supplier_edit.supplierphonelabel
source: Supplier phone:
zh_cn: 供应商电话：

# supplier_list.headercaption
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# supplier_new.headercaption
source: New supplier
zh_cn: 新建供应商

# support.failed
source: Sending issue failed. Please check your global SMTP settings (##ui|cms|settings## -> System -> Emails -> SMTP server) and resend the message from the Email queue (##ui|cms|administration.emaiqueue##).
zh_cn: 发送问题时失败。请检查您全局的 SMTP 设置 （##ui|cms|settings##-> 系统-> 的电子邮件的 SMTP 服务器->) 和发送的邮件从电子邮件队列 （##ui|cms|administration.emaiqueue##）。

# support.submiissue.aspx
source: ASPX templates
zh_cn: ASPX 模板

# support.submiissue.attachment
source: Attachment:
zh_cn: 附件：

# support.submiissue.ckissue
source: Describe the issue:
zh_cn: 描述此问题：

# support.submiissue.dontknow
source: I don't know
zh_cn: 我不知道

# support.submiissue.email
source: Your email:
zh_cn: 您的电子邮件：

# support.submiissue.emailempty
source: Please enter your email.
zh_cn: 请输入您的电子邮件。

# support.submiissue.emailformat
source: Invalid email format
zh_cn: 无效的电子邮件格式

# support.submiissue.mix
source: Both
zh_cn: 两个

# support.submiissue.portal
source: Portal engine
zh_cn: 门户引擎

# support.submiissue.send
source: Send
zh_cn: 发送

# support.submiissue.settings
source: Attach site settings:
zh_cn: 连接站点设置：

# support.submiissue.subjectempty
source: Please enter some subject text
zh_cn: 请输入一些主题文本

# support.submiissue.sysinfo
source: System information:
zh_cn: 系统信息：

# support.submiissue.template
source: Development model:
zh_cn: 开发模式：

# support.success
source: The issue was sent. We will contact you within one business day.
zh_cn: 这一问题被送。我们将在一个工作日内与您联系。

# support-leftmenu.submitissue
source: Submit support issue
zh_cn: 提交支持问题

# support-leftmenu.submitissuedescription
source: Provides a form that you can use to send an email to Kentico support staff if you encounter a problem when using the system.
zh_cn: 提供一个表格，您可以使用向 Kentico 支持人员发送电子邮件，如果您遇到问题时使用的系统。

# syncclient.clienterror
source: Synchronization client error
zh_cn: 同步客户端错误

# syncclient.errorexception
source: Exception occurred
zh_cn: 出现异常

# synchronization.cancel
source: Cancel synchronization
zh_cn: 取消同步

# synchronization.loggingtasks
source: Preparing the tasks for objects...
zh_cn: 对于对象编写任务......

# synchronization.runningtasks
source: Synchronizing the tasks...
zh_cn: 同步任务......

# synchronization.title
source: Tasks synchronization
zh_cn: 任务同步

# synchronizationstatus.lastattempt
source: Last attempt
zh_cn: 最后一次尝试

# synchronizationstatus.result
source: Result
zh_cn: 结果

# synchronizationstatus.server
source: Server
zh_cn: 服务器

# synclog.columns.error
source: Result
zh_cn: 结果

# synclog.columns.server
source: Server
zh_cn: 服务器

# synclog.columns.tasktitle
source: Task title
zh_cn: 任务标题

# synclog.columns.time
source: Time
zh_cn: 时间

source: SyncServer Error
zh_cn: SyncServer 错误

# syncserver.errordeletefailed
source: Failed to delete the page
zh_cn: 未能删除页面

# syncserver.errorexception
source: Exception occurred
zh_cn: 出现异常

# syncserver.errorinvalidauthentication
source: Unknown authentication type or wrong authentication settings
zh_cn: 未知的身份验证类型或错误的身份验证设置

# syncserver.errorinvalidauthorization
source: Authorization is invalid!
zh_cn: 授权是无效的 ！

# syncserver.errorlicense
source: Current license does not allow using the Staging module.
zh_cn: 当前许可证不允许使用暂存模块。

# syncserver.errormissingdocumentdata
source: Missing page data!
zh_cn: 丢失的页面数据 ！

# syncserver.errormissingparentnode
source: Failed to create the page, parent node is missing, please synchronize the parent node first.
zh_cn: 未能创建页面，父节点丢失，请首先同步的父节点。

# syncserver.errormissingusernametoken
source: Missing username token, please check authentication type
zh_cn: 缺少用户名令牌，请检查身份验证类型

# syncserver.errormissingx509token
source: Missing X509 certificate token, please check authentication type
zh_cn: 缺少 X 509 证书令牌，请检查身份验证类型

# syncserver.errorservicenotenabled
source: Staging service is not enabled on this server!
zh_cn: 在此服务器上未启用临时服务 ！

# syncserver.errorupdatefailed
source: Failed to update the page
zh_cn: 未能更新页面

# syncserver.errorusernameauthenticationfailed
source: Username authentication failed.
zh_cn: 用户名的身份验证失败。

# syncserver.errorversion
source: System versions of source and target server must match, you are synchronizing from version '{1}' to version '{0}'.
zh_cn: 系统版本的源服务器和目标服务器必须相匹配，您从版本 '{1}' 同步到版本"{0}"。

# syncserver.errorx509authenticationfailed
source: X509 authentication failed.
zh_cn: X 509 身份验证失败。

# synctitle.delete
source: Delete {0}
zh_cn: 删除 {0}

# synctitle.move
source: Move {0} to {1}
zh_cn: 移动 {0} 到 {1}

# synctitle.update
source: Update {0}
zh_cn: 更新 {0}

# sysdev.class_edit_gen.codenameunique
source: Class with specified code name already exist. Please specify the unique code name.
zh_cn: 初始化具有指定代码名称已经存在。请指定唯一的代码名称。

# sysdev.class_edit_gen.displayname
source: Please enter a class display name.
zh_cn: 请输入一个类别显示名称。

# sysdev.class_edit_gen.name
source: Please enter a class code name.
zh_cn: 请输入一个类的代码名称。

# sysdev.class_edit_gen.namespace
source: Please enter a class namespace.
zh_cn: 请输入一个类的命名空间。

# sysdev.class_edit_gen.saved
source: Information about class were saved successfully.
zh_cn: 有关类的信息已成功保存。

# sysdev.class_edit_gen.tablename
source: Please enter a class table name.
zh_cn: 请输入类的表名。

# sysdev.class_edit_gen.tablenameunique
source: Specified table already exist. Please specify the unique table name.
zh_cn: 指定的表已存在。请指定唯一的表名称。

# sysdev.class_edit_general.classissys
source: Can be customized
zh_cn: 可以自定义

# sysdev.class_edit_general.tablechanged
source: Note: Table name has changed. Please modify all the custom queries to avoid problems in the future.
zh_cn: 注： 表名称已更改。请修改所有自定义的查询，以免将来出现问题。

# sysdev.class_edit_query_edit.newquery
source: New query
zh_cn: 新建查询

# sysdev.class_edit_query_edit.queries
source: Queries
zh_cn: 查询

# sysdev.class_header.classes
source: Classes
zh_cn: 类

# sysdev.class_list.classtablename
source: Class table name
zh_cn: 类表名称

# sysdev.class_list.classtype
source: Class type
zh_cn: 类类型

# sysdev.class_list.delete.hasdependencies
source: The selected class cannot be deleted because dependent items exist. You need to remove all the items using this class first.
zh_cn: 不能删除所选的类，因为存在依赖项。您需要删除的第一次使用此类的所有项目。

# sysdev.class_list.title
source: Classes
zh_cn: 类

# sysdev.class_list.updateclasses
source: Update classes
zh_cn: 更新类

# sysdev.class_list.updateconfirm
source: Are you sure you want to generate view and basic queries for all coupled classes and page types?
zh_cn: 你确定你想要生成视图和基本查询所有耦合的类和页面类型？

# sysdev.class_list.updatesucc
source: The default view and basic queries for all coupled classes and page types were successfully generated.
zh_cn: 默认视图并基本查询所有耦合的类和页类型是成功地生成的。

# sysdev.class_new.codename
source: Class
zh_cn: 类

# sysdev.class_new.codenameidentifier
source: Please enter class code name in identifier format.
zh_cn: 请输入类代码名称标识符的格式。

# sysdev.class_new.custom
source: The class has custom fields
zh_cn: 类具有自定义字段

# sysdev.class_new.displayname
source: Class display name:
zh_cn: 类显示名称：

# sysdev.class_new.erroremptycodename
source: Please enter a class code name.
zh_cn: 请输入一个类的代码名称。

# sysdev.class_new.erroremptydisplayname
source: Please enter a class display name.
zh_cn: 请输入一个类别显示名称。

# sysdev.class_new.erroremptynamespacename
source: Please enter a class namespace.
zh_cn: 请输入一个类的命名空间。

# sysdev.class_new.fullcodename
source: Class code name:
zh_cn: 类代码名称：

# sysdev.class_new.namespacenameidentifier
source: Please enter class namespace in identifier format.
zh_cn: 请输入类命名空间标识符的格式。

# sysdev.class_new.primarykeyname
source: Primary key name:
zh_cn: 主键名：

# sysdev.class_new.tablename
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# sysdev.class_new_step1.description
source: Please enter class display name (for users) and code name (it will be used in your code when necessary).
zh_cn: 请输入 （对于用户） 类显示名称和代码名称 （它将在您的代码，在必要时使用）。

# sysdev.class_new_step2.description
source: Please supply names of the new database table and its primary key.
zh_cn: 请提供新的数据库表和其主键的名称。

# sysdev.class_new_step3.description
source: Please define custom fields of the class and their appearance in the editing form.
zh_cn: 请在编辑表格中定义自定义字段的类和它们的外观。

# sysdev.class_new_step8_finished.documentcreated
source: The new class was created.
zh_cn: 创建新类。

# sysdev.class_new_step8_finished.tablecreated
source: The new database table for the class was created.
zh_cn: 创建新的数据库表的类。

# sysdev.classes.displayname
source: Class display name
zh_cn: 类显示名称

# sysdev.classes.name
source: Class name
zh_cn: 类名称

# sysdev.classes.tablename
source: Table name
zh_cn: 表名称

# sysdev.resources.availablecultures
source: Select culture
zh_cn: 选择语言

# sysdev.resources.nostring
source: No resource strings related to the specified culture were found.
zh_cn: 没有与指定语言的资源字符串被发现。

# systbl.header.listlink
source: System tables
zh_cn: 系统表

# systbl.header.query
source: Queries
zh_cn: 查询

# systbl.queryedit.querylist
source: Queries list
zh_cn: 查询列表

# system.restart.failed
source: Application could not be restarted directly. This problem might occur if the application is not fully trusted. You can edit web.config file to restart the application manually.
zh_cn: 不能直接重新启动应用程序。如果应用程序不是完全受信任，就可能会发生此问题。您可以编辑要手动启动该应用程序的 web.config 文件。

# system_email.attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件

# system_email.emailsent
source: The email has been successfully queued and will be automatically dispatched.
zh_cn: 电子邮件已成功进入队列，并将自动派送。

# system_email.emptyemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# system_email.erroremail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# system_email.errorserver
source: Please enter an SMTP server.
zh_cn: 请输入 SMTP 服务器。

# system_email.from
source: From
zh_cn: 从

# system_email.send
source: Send
zh_cn: 发送

# system_email.smtppassword
source: SMTP password
zh_cn: SMTP 密码

# system_email.smtpserver
source: SMTP server
zh_cn: SMTP 服务器

# system_email.smtpusername
source: SMTP user name
zh_cn: SMTP 用户名

# system_email.ssl
source: Use SSL
zh_cn: 使用 SSL

# system_email.text
source: Text
zh_cn: 文本

# system_email.to
source: To
zh_cn: 自

# system_files.creating
source: Creating
zh_cn: 创建

# system_files.deleting
source: Deleting
zh_cn: 删去

# system_files.failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# system_files.modifying
source: Modifying
zh_cn: 修改

# system_files.testbutton
source: Test files
zh_cn: 测试文件

# system_files.testinfo
source: Click "Test files" to test file system access. The system will try to create a folder and a file, modify the created testing file and finally delete the testing folder and the file.<br /><strong>Please note:</strong> Deletion of folder can invoke application restart.
zh_cn: 单击"测试文件"来测试文件系统访问权限。系统将尝试创建一个文件夹和文件、 修改创建测试文件和最后删除测试的文件夹和文件。<br><strong>请注意：</strong>删除文件夹可以调用应用程序重启。

# systemtable_edit.listlink
source: System tables
zh_cn: 系统表

# systemtable_list.title
source: System tables
zh_cn: 系统表

# taggroup_edit.documents.nodata
source: Tag is not used for any page of the selected site.
zh_cn: 标记不用于所选网站的任何页面。

# taggroup_edit.documents.used
source: The tag is used in the following pages
zh_cn: 在下面的页中使用标签

# taggroup_edit.itemlistlink
source: Tags
zh_cn: 标签

# tags.taggroup_edit_gen.newgroup
source: New tag group
zh_cn: 新建标记组

# tags.taggroup_edit_tags.notags
source: There are no tags in the system related to this group.
zh_cn: 与此组相关的系统中没有标签。

# tags.taggroup_edit_tags.tag
source: Tag
zh_cn: 标记

# tags.taggroup_list.hasdependencies
source: The selected category cannot be deleted because pages are related to this category. You need to remove all the tags from this category first.
zh_cn: 无法删除所选的类别，因为页面与此类别相关。您需要先删除这个类别中的所有标记。

# tags.taggroup_list.newgroup
source: New tag group
zh_cn: 新建标记组

# tags.taggroup_list.title
source: Tag groups
zh_cn: 标记组

# tags.taggroup_new.new
source: New tag group
zh_cn: 新建标记组

# tags.tagselector.listnew
source: Below is a list of new tags:
zh_cn: 下面是新的标记的列表：

# tags.tagselector.listold
source: Below is a list of tags that have been used before:
zh_cn: 下面是已使用过的标记的列表：

# tags.tagselector.nonew
source: No new tags.
zh_cn: 没有新的标签。

# tags.tagselector.noold
source: No tags found.
zh_cn: 找不到标记。

# tags.tagselector.title
source: Select tags
zh_cn: 选择标记

# tags.tagsselector.examples
source: Enter tags separated with comma. Example: dogs, "angry birds", cats
zh_cn: 输入以逗号分隔的标记。示例： 狗，"愤怒的小鸟"猫

# task.logclear
source: Clear log
zh_cn: 清除日志

# task.logheader
source: Synchronization log
zh_cn: 同步日志

# task.lognoevents
source: There are no more log events for current location.
zh_cn: 没有更多的日志事件，为当前所在的位置。

# task.logserverinfo
source: Server: <strong>{0}</strong>
zh_cn: 服务器: <strong>{0}</strong>

# task.logtaskinfo
source: Task: <strong>{0}</strong>
zh_cn: 任务: <strong>{0}</strong>

# task.viewheader
source: Task detail
zh_cn: 任务详细信息

# task_edit.atleastonedayerror
source: At least one day must be selected.
zh_cn: 必须选择至少一天。

# task_edit.betweenintervalpreceedingserror
source: Between start time must precede end time.
zh_cn: 之间的开始时间必须先于结束时间。

# task_edit.emptyassembly
source: Please enter an assembly name
zh_cn: 请输入程序集名称

# task_edit.emptyclass
source: Please enter a class name.
zh_cn: 请输入类名。

# task_edit.emptyinterval
source: Please enter an interval
zh_cn: 请输入间隔

# task_edit.emptyname
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入一个名称

# task_edit.headercaption
source: New task
zh_cn: 新任务

# task_edit.invalidtaskassemblyname
source: Please enter valid task assembly name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的任务的程序集名称。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# task_edit.invalidtaskclass
source: Please enter valid task class. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的任务类。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# task_edit.invalidtaskname
source: Please enter valid task name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的任务名称。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# task_edit.itemlistlink
source: Scheduled tasks
zh_cn: 计划的任务

# task_edit.newitemcaption
source: New task
zh_cn: 新任务

# task_edit.taskallservers
source: Create tasks for all web farm servers
zh_cn: 为所有 web 场服务器创建任务

# task_edit.taskassemblynamelabel
source: Task provider:
zh_cn: 任务提供程序：

# task_edit.taskclasslabel
source: Task class name:
zh_cn: 任务类名称：

# task_edit.taskdatalabel
source: Task data:
zh_cn: 任务数据：

# task_edit.taskdeleteafterlastrunlabel
source: Delete task after last run:
zh_cn: 删除任务后上次运行：

# task_edit.taskdisplaynamelabel
source: Task display name:
zh_cn: 任务显示名称：

# task_edit.taskenabledlabel
source: Task enabled:
zh_cn: 启用的任务：

# task_edit.taskintervallabel
source: Task interval:
zh_cn: 任务间隔时间:

# task_edit.tasknameexists
source: Task "%%name%%" already exists
zh_cn: 任务"%%名称 %%"已存在

# task_edit.tasknamelabel
source: Task name:
zh_cn: 任务名称:

# task_edit.taskservernamelabel
source: Server name:
zh_cn: 服务器名称:

# task_list.deleteerror
source: This scheduled task cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除此计划的任务。

# task_list.headercaption
source: Scheduled tasks
zh_cn: 计划的任务

# task_list.lastrun
source: Last timer run:
zh_cn: 最后一个定时器运行：

# task_list.newitemcaption
source: New task
zh_cn: 新任务

# task_list.norun
source: Timer not running
zh_cn: 计时器未运行

# task_list.restart
source: Restart timer
zh_cn: 重新启动计时器

# task_list.runnow
source: Run ASAP
zh_cn: 尽快运行

# tasks.completesync
source: Run complete synchronization
zh_cn: 运行完全同步

# tasks.confirmdelete
source: Do you really want to delete the selected item?
zh_cn: 你真的想要删除所选的项目吗？

# tasks.confirmdeleteall
source: Are you sure you want to delete all tasks?
zh_cn: 你确定你想要删除的所有任务？

# tasks.confirmdeleteselected
source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# tasks.deleteall
source: Delete all
zh_cn: 删除所有

# tasks.deleteok
source: Tasks were successfully deleted.
zh_cn: 任务已成功删除。

# tasks.deleteselected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# tasks.headercaption
source: Page tasks
zh_cn: 页面任务

# tasks.headerresult
source: Result
zh_cn: 结果

# tasks.headertime
source: Task time
zh_cn: 任务时间

# tasks.headertitle
source: Task title
zh_cn: 任务标题

# tasks.headertype
source: Task type
zh_cn: 任务类型

# tasks.notasks
source: There are no tasks to process within current location.
zh_cn: 没有可在当前的位置内处理的任务。

# tasks.resultfailed
source: Failed
zh_cn: 失败

# tasks.selectdeselectall
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# tasks.selectserver
source: Server:
zh_cn: 服务器：

# tasks.syncall
source: Synchronize all
zh_cn: 同步所有

# tasks.synccurrent
source: Synchronize current page
zh_cn: 同步当前页

# tasks.synchronizationcanceled
source: Synchronization has been canceled.
zh_cn: 同步已被取消。

# tasks.synchronizationfailed
source: Synchronization failed, see synchronization log for details.
zh_cn: 同步失败，请参阅同步日志的详细信息。

# tasks.synchronizationok
source: Synchronization was successful.
zh_cn: 同步是成功的。

# tasks.syncselected
source: Synchronize selected
zh_cn: 同步所选

# tasks.syncsubtree
source: Synchronize current subtree
zh_cn: 同步当前的子树

# tasktitle.archivedocument
source: Archive page {0}
zh_cn: 档案页面 {0}

# tasktitle.createobject
source: Create {0}
zh_cn: 创建 {0}

# tasktitle.deleteallcultures
source: Delete all culture versions of page {0}
zh_cn: 删除页面 {0} 的所有语言的版本。

# tasktitle.deletedocument
source: Delete page {0}
zh_cn: 删除页面 {0}

# tasktitle.deletelinkeddocument
source: Delete linked page {0}
zh_cn: 删除链接的页面 {0}

# tasktitle.deleteobject
source: Delete {0}
zh_cn: 删除 {0}

# tasktitle.movedocument
source: Move page {0}
zh_cn: 移动页面 {0}

# tasktitle.publishdocument
source: Publish page {0}
zh_cn: 发布页面 {0}

# tasktitle.rejectdocument
source: Reject page {0}
zh_cn: 拒绝页面 {0}

# tasktitle.updatedocument
source: Update page {0}
zh_cn: 更新页面 {0}

# tasktitle.updatelinkeddocument
source: Update linked page {0}
zh_cn: 更新链接的页面 {0}

# tasktitle.updateobject
source: Update {0}
zh_cn: 更新 {0}

# taxclass_country.actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# taxclass_country.country
source: Country
zh_cn: 国家

# taxclass_country.isflat
source: Fixed tax
zh_cn: 固定的税

# taxclass_country.value
source: Amount
zh_cn: 金额

# taxclass_edit.countries
source: Countries
zh_cn: 国家

# taxclass_edit.header.states
source: States
zh_cn: 国家

# taxclass_edit.itemlistlink
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# taxclass_edit.lbltaxzero
source: Zero tax if tax ID is supplied:
zh_cn: 如果税务 ID 提供零税：

# taxclass_edit.newitemcaption
source: New tax class
zh_cn: 新税类

# taxclass_edit.taxclassdisplaynamelabel
source: Tax class display name:
zh_cn: 税类显示名称：

# taxclass_edit.taxclassdoesnotexists
source: Tax class with given id not found!
zh_cn: 给出了税类与 id 找不到 ！

# taxclass_edit.taxclassnameexists
source: Tax class with given name already exists!
zh_cn: 已存在具有给定名称的税类 ！

# taxclass_edit.taxclassnamelabel
source: Tax class code name:
zh_cn: 税类代码名称：

# taxclass_list.headercaption
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# taxclass_list.newitemcaption
source: New tax class
zh_cn: 新税类

# taxclass_state.gvstates.isflat
source: Fixed tax
zh_cn: 固定的税

# taxclass_state.gvstates.state
source: State
zh_cn: 状态

# taxclass_state.gvstates.value
source: Amount
zh_cn: 金额

# taxclass_state.lblcountry
source: Country
zh_cn: 国家

# taxclass_state.lbltaxvalue
source: Tax value:
zh_cn: 税值：

# taxclass_state.taxvalueerror
source: changes were not saved because of wrong format. Value must be non-negative number.
zh_cn: 由于格式错误的更改未保存。值必须为非负数。

# templatedesigner.advanced
source: Settings...
zh_cn: 设置。。。

# templatedesigner.alertnewattributecannotbemoved
source: You cannot move the new item. Save it first.
zh_cn: 你不能移动的新项目。先将其保存。

# templatedesigner.alertsavenewitemordeleteitfirst
source: Please save the new item first or delete it.
zh_cn: 请先保存新项目或将其删除。

# templatedesigner.attributeallowempty
source: Allow empty value:
zh_cn: 允许空值：

# templatedesigner.attributedefaultvalue
source: Field default value:
zh_cn: 字段默认值：

# templatedesigner.attributeissystem
source: Field is system:
zh_cn: 字段是系统：

# templatedesigner.attributename
source: Field name:
zh_cn: 字段名称:

# templatedesigner.attributetype
source: Field type:
zh_cn: 字段的类型：

# templatedesigner.bbeditorcols
source: Columns:
zh_cn: 列:

# templatedesigner.bbeditorrows
source: Rows:
zh_cn: 行：

# templatedesigner.bbeditorshowbold
source: Show 'Bold' button
zh_cn: 显示加粗按钮

# templatedesigner.bbeditorshowcode
source: Show 'Insert code' button
zh_cn: 显示插入代码按钮

# templatedesigner.bbeditorshowcolor
source: Show 'Color' button
zh_cn: 显示颜色按钮

# templatedesigner.bbeditorshowimage
source: Show 'Insert image' button
zh_cn: 显示插入图像按钮

# templatedesigner.bbeditorshowitalic
source: Show 'Italics' button
zh_cn: 显示斜体按钮

# templatedesigner.bbeditorshowquote
source: Show 'Insert quote' button
zh_cn: 显示插入引用按钮

# templatedesigner.bbeditorshowstrike
source: Show 'Strikethrough' button
zh_cn: 显示删除线按钮

# templatedesigner.bbeditorshowunderline
source: Show 'Underline' button
zh_cn: 显示下划线按钮

# templatedesigner.bbeditorshowurl
source: Show 'Insert URL' button
zh_cn: 显示插入 URL 按钮

# templatedesigner.bbeditorsize
source: Size:
zh_cn: 大小：

# templatedesigner.bbeditorusepromptdialog
source: Use prompt dialog
zh_cn: 使用提示对话框

# templatedesigner.calendarsettingsedittime
source: Edit time
zh_cn: 编辑时间

# templatedesigner.captionstyle
source: Caption style:
zh_cn: 标题样式：

# templatedesigner.categoryname
source: Category caption:
zh_cn: 分类标题：

# templatedesigner.changevisibility
source: Allow user to change field visibility:
zh_cn: 允许用户更改字段可见性：

# templatedesigner.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected item and all its data?
zh_cn: 是否确实要删除选定的项及其所有数据?

# templatedesigner.controlcssclass
source: Control CSS class:
zh_cn: 控制 CSS 类：

# templatedesigner.defaultsourcefield
source: (Page name)
zh_cn: （页名称）

# templatedesigner.defaultvalue
source: Default value:
zh_cn: 默认值:

# templatedesigner.deleteattribute
source: Delete item
zh_cn: 删除项目

# templatedesigner.deleteitem
source: Delete item
zh_cn: 删除项目

# templatedesigner.displayinform
source: Display field in the editing form
zh_cn: 在编辑表格中显示字段

# templatedesigner.downattribute
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# templatedesigner.dropdownlistoptions
source: List of options
zh_cn: 选项列表

# templatedesigner.dropdownlistsql
source: SQL Query
zh_cn: SQL 查询

# templatedesigner.editattribute
source: Edit field
zh_cn: 编辑字段

# templatedesigner.errorattributenamedoesnotstartwithletter
source: Please enter field name in identifier format without spaces and special characters; '_' is allowed.
zh_cn: 请输入字段名称标识符格式没有空格和特殊字符 ；'_' 被允许。

# templatedesigner.errorattributenamewithspaces
source: The field name cannot contain spaces.
zh_cn: 字段名称不能包含空格。

# templatedesigner.errorcannotcreateanothernewitem
source: You cannot create another new item before you save this one.
zh_cn: 在您保存这一前，您无法创建另一个新项目。

# templatedesigner.errorcannotdeletepk
source: The selected field is the primary key and cannot be deleted.
zh_cn: 选定的字段是主键，不能删除。

# templatedesigner.errorcannotdeletesystemfield
source: The selected field is the system field and cannot be deleted.
zh_cn: 选定的字段是系统字段，不能删除。

# templatedesigner.errorcategorynameempty
source: Please enter a category name.
zh_cn: 请输入类别的名称。

# templatedesigner.errordatabasestructure
source: An error occurred when modifying the database structure:
zh_cn: 修改数据库结构时出现错误:

# templatedesigner.errordefaultvaluesize
source: Length of the field default value string mustn't exceed field size.
zh_cn: 字段默认值字符串的长度不能超过字段大小。

# templatedesigner.errordropdownlistoptionsempty
source: Please enter some options.
zh_cn: 请输入一些选项。

# templatedesigner.errordropdownlistoptionsinvalidformat
source: The options must be in format value;text there must be only one option on each line.
zh_cn: 选项必须在格式值 ； 有的文本必须在每一行上的唯一选项。
